（あんな）ふんっ…
んんんん… ふぬぬ ぐぬぬ…
（ポチタン）ポチ？
（あんな）ぐぬぬ…
（あんな）あっ
ポチタン ちょうどよかった
（ポチタン）ポチ～
（あんな）んんんん…
ぐぬぬぬぬぬ…
ポチチチチチ！
開いた～！ ううっ…
（みくる）おはよ～
えっ!?
（ポチタン）ポチ！
（あんな）
窓を開けようと思ったら 固くてさ
っていうか みくる 今日は早いね
（みくる）ん…
アルカナ･シャドウのことが
気になって
私も！
（みくる）だよね!?
（るるか）頑張って 名探偵さん
えっ？
（２人）えっ…
（ミスティック）
キュア… アルカナ･シャドウ!?
（アンサー）プリキュアなの？
（ポチタン）ポチ…
プリキュアが怪盗だなんて…
（ジェット）そいつのことなら…
（あんな）ん？
（ジェット）
ロンドンのキュアット探偵事務所に
問い合わせといた
あそこの連中なら
いろんな情報を
持ってるからな
それで!?
（ジェット）えっ!?
どうだった!?
（ジェット）いや…
詳しいことは 手紙で届くんだよ
手紙？ 電話して 今 聞こうよ！
超重要な情報は
手紙でやり取りするんだ
そうなんだ
ロンドンからなら数日かかるね
待ってられないよ～！
よし！
私たちで
アルカナ･シャドウのことを
調査しよう！
そうこなくっちゃ！
ポチ～！
♪～
～♪
（あんな）
“キュアアルカナ･シャドウの
秘密”
（みくる）
怪盗団ファントムの事件を調べたら
なぜか いつも
この街で事件を起こしてる
ということは！
（あんな）ん？
（みくる）アルカナ･シャドウの
似顔絵を見せて
街で聞き込みをすれば
彼女について知っている人が
きっといる！
なるほど！
ポチ～！
（あんな）
じゃあ 早速 聞き込みからだね
（ジェット）ハァ…
（みくる）この人 知りませんか？
（涼美(すずみ)）さあ…
（女性）見たことないね
（犬の荒い息）
（みくる）この人…
（あんな）全然 分からない
（みくる）手掛かりが なさすぎる
も～う！
（みくる）はっ…
この似顔絵がダメなのかな？
（あんな）え～
似てると思うんだけどな
（るるか）何だか
よくないことが起きてる気がする
（マシュタン）占ってみましょう
マーシュ マシュマシュ
マシュマシュ マシュ～！
見えたわ
めんどくさいお願い事が
来るでしょうって
嫌な結果
（ゴウエモン）大変だ～！
（ゴウエモン）助けてくれ 新人！
いや アルカナ･シャドウさん！
（マシュタン）来た
（店員）いらっしゃーせー
ここ ＣＤショップだけど
（ゴウエモン）はっ…
未來自由(ミラージュ)の書によると
あのミサンガに マコトジュエルが
宿っているらしいのだが…
（るるか）ミサンガ
自然に切れたら
願いが叶(かな)うっていうアクセサリー
そこが問題なんだ
（まさみ）
わあ～ ミサンガ
（ゴウエモン）ミサンガを盗むには
切らなきゃならんだろ？
でも 切ったら
ミサンガへの思いは消えちまう
（まさみ）あ～っ！
自然に切れたとしても…
（まさみ）願いが叶う！
（ゴウエモン）
ミサンガに用はなくなる
つまり
ミサンガが切れたら
マコトジュエルもいなくなるわけね
（ゴウエモン）
一体 どうしたらいいんだ？
（るるか）切らなければいい
（ゴウエモン）
切らないと奪えないだろ
（るるか）
切らないのは 思いのほう
（ゴウエモン）思い？
見せてあげる
そのかわり アイス おごって
（ゴウエモン）
何でもいいから助けてくれ～！
オープン
プリキットグロス
（るるか）いらっしゃいませ
ショップの店員さんか やるわね
フフッ…
思いを切らないって
どういうことだ？
（るるか）その歌 いいですよね
（まさみ）え？
私も好きなんです 特に歌詞が
（まさみ）あっ それ 超分かる
何か 片思いの女の子って感じの
歌詞なんだよね～
（るるか）もしかして
そのミサンガの願い事
“恋が叶いますように”とか？
（まさみ）あ…
え～ 当たり！
お姉さん 占い師とか？
たまたまですよ
おしゃべりしてるだけじゃねえか？
（店員）いらっしゃーせー
（ゴウエモン）ん？
プププ… プリキュア!?
（あんな）あの…
（２人）ん？
この人 知りませんか？
（るるか）あ…
（マシュタン）
似顔絵 全然 似てないし！
（まさみ）う～ん…
ごめん 知らないや
（るるか）私も
（あんな）そっか…
（みくる）ありがとうございます
（あんな）ん？
あ～ ミサンガだ！ かわいい！
（まさみ）ん？
ホントだ すてき！
この時代にも
ミサンガってあったんだね
（みくる）んっ…
何？ 時代？
（みくる）あ… あっ いや
何でもないんです！
私 まさみっていうんだ
さっきも
このお姉さんと ミサンガの話で
盛り上がってたんだけどさ
見て これ
もうちょいで切れそうなんだ～
ホントだ！
願い事 何なんですか？
それなんだけど 実は…
（男性）すいません
（るるか）はい
（まさみ）あっ…
（男性）
トイレ 借りてもいいですか？
（るるか）どうぞ
（まさみ）はうっ…
まさみさん？ どうしました？
（みくる）あんな 答えは簡単だよ
ずばり
まさみさんは
彼のことが好きなんですね!?
声が でかいって！
あっ じゃあ ミサンガの願いって…
か… かか… 彼と
結ばれますようにって…
（２人）キャ～！
実は
ここに通ってるのも
彼に会えるからでさ
しゃべったこととかは
ないんだけど
音楽を聴いている時の真剣な目が
かっこよくて…
このミサンガも
その時 初めて作ったんだよね
ってか 私 語りすぎちゃったかも…
（あんな）まさみさん
（まさみ）え？
すっごく応援してます！
あ… ありがと
あら？
（まさみ）あっ…
（るるか）彼 何か探してる？
まさみさん
これって
話しかけてみるチャンスでは？
（まさみ）ええっ!?
う… で… でも そんな勇気…
（みくる）あっ！
（まさみ）あっ…
あ～！ ミサンガが！
ああっ！ ミサンガが…
あっ… ああ…
願いが叶うってこと？
んっ…
（まさみ）あの！
（男性）ん？
何か お… お探しですか？
よ… よければ お手伝いします！
え？
（女性）ごめん！ 待った？
あっ
（女性）
ハァ ハァ… 電車 遅れて…
あっ… その子 誰？
あ… えっと…
（男性）お前を探してたら
声かけてくれたんだよ
あ…
（男性）来んの遅いから
（女性）ちょ…
彼女のせいにするつもり？
ああっ… マコトジュエルが
いなくなっちまう
じゃ 行こっか
おう
彼女がいたんだ
まさみさん！
私が 話しかけてみようなんて
言ったから…
失恋しちゃった アハハハ…
（あんな）まさみさん…
（まさみ）君のせいじゃないって
“ミサンガが切れたら
願いが叶う”なんてウソ⸺
私が信じちゃってたから
そんな… ウソだなんて！
（るるか）ウソかもしれません
（まさみ）あ…
でも そのミサンガ
捨てるつもりですか？
だって ウソだったから
もう いらないもん
ミサンガは ずっと
あなたを見守ってた
（まさみ）え？
（るるか）あなたの気持ちに
寄り添ってくれていた
（まさみ）私の… 気持ち？
（るるか）そう
彼のことが好きだった気持ち
その気持ちを ミサンガは
ずっと あなたのそばで
見てくれていた
（まさみ）あ… そっか
（るるか）
ミサンガが見守ってくれたことも
まさみさんが
彼のことを思う気持ちも
どちらもウソじゃない
本当のことでしょう？
（まさみ）うん
（るるか）だったら
その気持ちは大事にして
忘れちゃダメ
るるか？
（るるか）はっ…
私ったら まだ 仕事中だった
失礼します
（みくる）行っちゃった
（まさみ）私 今の話 聞いてさ
もうちょい このミサンガ
大事にしたくなっちゃった
（２人）わあ…
（あんな）はなまるすてき！
よし 私たちも調査に戻ろう
うん
（みくる）え～っと…
（あんな）あっ あの すみません！
（店員）んっ はーい
（みくる）
この人 見たことありませんか？
（店員）う～ん…
いや ないっすね
ありがとうございます
手掛かり なしだね
他を当たりましょう
あっ その前に
店員のお姉さんに挨拶してこうよ
えっ うちの店
男の店員しかいないっすよ
（２人）え～っ!?
（るるか）ミサンガは切れた
でも あの子のミサンガへの思いは
切れていない
マコトジュエルは
ミサンガに宿ったまま
かたじけねえ！
（マシュタン）私の占いによると
まさみさんには
すてきな彼ができるって
そう
はなまる発見！
あら？ どうしたの？
（みくる）
あなたの足跡をたどってきたの
あなたは
ショップの店員さんじゃない！
（２人）
キュアアルカナ･シャドウだ！
（るるか）フッ…
やるじゃない 名探偵さんたち
でも 勝てやしないんだから
（るるか）オープン
ティアアルカナロッド
シャッフル
リバース
（アルカナ･シャドウ）
神秘と秘密で包み込む
キュアアルカナ･シャドウ
さあ 迷宮へ誘(いざな)いましょう
本当にプリキュアだ！
さあ 来なさい
（２人）んっ
オープン！
ジュエルキュアウォッチ
プリキュア
ウェイクアップタイム！
サン！
（あんな）見つける
（２人）ロク！
（みくる）向き合う
（２人）キュー！ 奇跡のふたり！
（あんな）くるっと回して
（みくる）キュートに決めるよ！
（アンサー）
どんな謎でも はなまる解決！
名探偵キュアアンサー
（ミスティック）
重ねた推理で笑顔にジャンプ！
名探偵キュアミスティック
（２人）名探偵プリキュア！
私の答え 見せてあげます！
んっ！
くっ…
ふっ！
はっ…
む…
言ったはず 動きが単純すぎって
（アンサー）はあっ！
あっ うっ…
（ミスティック）んんっ！
どうして怪盗なんかに！
困った人を助けるのが
名探偵プリキュアでしょ!?
へえ～ そうなの？
お前 占いの妖精だな？
ええ
アルカナ･シャドウのおとも妖精
マシュタンよ
よろしく
アルカナスターレイン
（２人）くっ… ああ～っ！
あっ… あの攻撃は…
自分の身も守れない人が
人を助けるだなんて
えっ…
お前 助けてくれたよな？
（アルカナ･シャドウ）あ…
（２人）えっ…
今の光 あの時と同じだ
僕たちを助けてくれたのは
お前だろ？
ポチ!?
（２人）えっ？
（マシュタン）フゥ
ハズレ 推理が まるでなってない
（ジェット）はっ…
（アルカナ･シャドウ）私は ただ
あの子の力に興味があっただけ
ポチ？
ポチタンの？
（アンサー）力？
（ジェット）それって…
ポチ～！
マコトジュエルが盗(と)られたのか？
ゴウエモンね
（アルカナ･シャドウ）
私が興味あるのは
あの子の
マコトジュエルの危険を感じる力
ジュエルをあるべき場所に戻す力
（ポチタン）ポチ？
あるべき… 場所？
どういうこと？
はっ…
何も知らないの？
（ゴウエモン）よっと！
マコトジュエルを手に入れたぞ
（アンサー）
まさみさんのミサンガ！
（ゴウエモン）プリキュア
アルカナ･シャドウ 借りは返す！
ウソよ 覆え！
来やがれ ハンニンダー！
（ハンニンダー）ハンニンダー！
ハンニンダー！
（アンサー）ふっ！
（ミスティック）はっ！
まさみさんのミサンガ
何てことするの!?
（アルカナ･シャドウ）
見てたでしょ
私は 切れたミサンガに
思いがあると教えただけ
（アンサー）ふっ！
ミサンガの価値を
彼女に教えなければ
捨てられていたはず
いらなくなった物に価値を与えて
それをもらっただけでしょ
でも
あなたの言葉で まさみさんは
大切だと思ったんだから
それを奪うなんて 許せない！
だったら 止めてみなさい
（ハンニンダー）ハンニンダー！
（アンサーたち）ふっ！
（２人）オープン！
プリキットミラールーペ
ポチタン！
ポチ～！
（２人）マコトジュエル
（アンサー）フフッ
見て
感じて
（２人）謎を解く
これが 私たちの
アンサーだ！
プリキュア
フライング･スペクトル！
キュアット解決！
（ハンニンダー）ハン ニン ダー…
ポチ～！
ポチポチ キュアキュア～
（ゴウエモン）くっ…
まあ アルカナ･シャドウに
借りを返したから よしとするか
ふっ！
（マシュタン）
全然 返してないから
（アンサー）あ…
（アルカナ･シャドウ）
用済みの探偵事務所に
あなたたちは価値を与えた
（アンサーたち）あっ…
（ポチタン）ポチ…
（アルカナ･シャドウ）
そのミサンガみたいに
（アンサーたち）えっ？
事務所 私が使ってたの
（ポチタン）ポチ？
事務所の窓
押し上げて開けるのがコツ
（アンサー）あ…
（まさみ）この前は ありがとう
見つけてくれたミサンガ
大事にしまってるよ
よかった
（みくる）わあ…
（２人）フフフ…
私 もっと自分を磨いて
新しい恋に踏み出す！
（あんな）うん！
ミサンガを捨てなかったから
まさみさんは
次の恋に踏み出せたのかも
アルカナ･シャドウのおかげ？
（あんな）ん…
あ…
押し上げる…
開いた
ポチ～
（アルカナ･シャドウ）私は ただ
あの子の力に興味があっただけ
ポチタンの力って…
（ゴウエモン）
マコトジュエルが手に入らず
申し訳ありません！
（ウソノワール）
未來自由(ミラージュ)の書に記された日は近い
この目で確かめよう
ウソノワール様が 自ら!?
ウソでしょ
（ウソノワール）
行くぞ 怪盗団ファントム
♪～
～♪
（あんな）ついに
ウソノワールがやって来ちゃった
（ポチタン）ポチ！
（みくる）でも 大丈夫
マコトジュエルもポチタンも
私たちが守る！
（あんな）
ウソで覆われた世界になんて
絶対させない！
（アンサー）
「名探偵プリキュア！」
“名探偵ＶＳ(バーサス)怪盗”
そのナゾ！ キュアット解決！